[Música]
la prostituta de su hermana clitoriana
hija de
[__] de ver una pareja que está acá
justo en mi en mi ángulo Qué bueno que
yo no la voy a ver okay es una pareja
poncheros para que veas es una pareja
muy linda hón porque tiene un peladito
que es muy tierno quiero que ponches al
peladito Para que vean de verdad es
bastante tierno el peladito es como
kawai el peladito mira mira es muy
lindo mira como que si tú le quitas el
cuello parece el señor de papa no así
claro solamente le falta un sombrero
chiquito Así es Uy qué fea risa amiga
muy fea tu risa tu risa le ha hecho que
se caiga el pelo así de así de fea es
esa risa ya y hay un asiento vacío al
costado de él porque no llegó a venir
con dorito no es como lo que parece es
su amigo faltó su amigo faltó cabece ven
venido con
dorito chiste muy antigu muy clásico
antigüito Pero sabes lo que he visto de
ellos este o sea no lo quiero
entrevistar sino que ellos estaban Dame
la mano Espérame ellos estaban así ya no
no estaban
así y la mujer estaba mirando
perfectamente el show yo yo soy ella tú
eres ella ella o soy él ella tú eres
ella tú mira el show perfectamente Yo
ella y él
[Música]
estab no
Así ha querido soltar tenía la mano
muerta mi
causa la mano la tenía como Claro claro
como su pelo hermano muerta muerta
muerta se le estaba cayendo la mano Qué
pesa no la mujeres que le gusta agarrar
la mano y abrazar la concha de mi madre
pásame con el hombre pásame con el
hombre hermano por favor hermano es muy
cariñosa ella Hola Qué tal cómo están
Cómo estás hermano Cómo te llamas César
César Okay César es muy cariñosa Eh
bueno sí la verdad que Bueno estamos
casados ya tenemos 17 años de relación
incluido el matrimonio incluido el
matrimonio Así es Okay Eh un hijo y
Bueno siempre hemos sido así tampoco me
interesa tu vida solamente he preguntado
es que me comenzó a contar todo hermano
yo yo no quería saber eso claro él
quiere saber si es muy cariñosa nada más
este me dio su biografía huevón todo es
cariñosa es cariñosa es cariñosa Okay
okay muy cariñosa pero se te durmió la
mano porque estaba yo te vi pero
peleando con ella ahí como que no
suéltame suéltame no ella es de la que
por ejemplo hace en verano no quiere
dormir
aach
espesa eh Hay una réplica hay una
réplica A ver pásame con las páseme con
la con la doña Cómo estás Amiga mía Cómo
te llamas Hola cómo qué tal mi nombre es
Andrea Andrea Andrea la cariñosa no sí
sí sí La Cariñosa
[Música]
la No no A ver qué pasa por favor este
tipo de cariñosa no Ah ya ya ya podemos
comprobarlo si quieres tengo que hacer
una pregunta y veamos si es o no es qué
pregunta jge Andrea ha salido con
Ricardo [__]
[Aplausos]
Jorge jge no eso no es yo no soy un yo
no soy un
putín los yo le digo que no tiene frío
pues también
imagino llega en la madrugada Ah pero
llega en la madrugada a veces y se me
pega y yo quiero dormir nada más llega
en la madrugada Y por qué llega en la
madrugada porque él se dedica a eventos
A qué hace exactamente él es Dj y
también lo que cuál es su nombre de DJ
DJ Frogs Dj Frogs de de Frog con x al
final Ah okay No es de rana entonces O
sí no no es de Rana fro es rana FR y Y
por qué Por qué es fro un día se me
ocurrió y le propuse y tú Ese es tu
nombre sí se me ocurrió un día y qué tal
le parece y me dijo Ah bueno suena bien
y cómo se te ocurrió ese nombre Qué
significa ni idea ni idea inspiración
pura una pregunta pero si se te ocurrió
y bautizaste A Dj Frog es porque cuando
com cuando lo conociste él no era Dj él
se hizo Dj claro Así es Y a qué se
dedicaba cuando tú lo conociste Eh bueno
estudiábamos juntos y nos conocimos yo
ingresé a la a la u Y casi al al año
este se hizo Dj No él se hizo Dj casi a
los 3 años cuando tenía 17 años
aproximadamente Ah chibolo sí Y de ahí
Ya abrió su empresa y ahora se ocupa
todo lo que es eventos cómo le va super
bien ha ido creciendo poco a poco y
ahora tiene clientes trabajo con
empresas F Mira digamos hay hay
orquestas que son de matrimonio claro no
hay orquestas de discoteca no estas que
son para privaditos él que es Dj de qué
él eh es lo llaman bastante para las
bodas y barberías barberías también
también no para las bodas y
corporativos Okay no te dasas cuenta
mira ella dice que a ella se le ocurrió
el nombre frx es raraz huevón no no
parece Mira así mirándolos así míranos
un poco no parecen Pinky y
Cerebro mira mira lo de frente no es
Pinky y Cerebro y mira y tiene eso me
entiendes o sea y Cerebro le pregunta a
Pinky quiero ser Dj Qué nombre me pongo
Y qué dice frx
es Pinky cerebro hón puede ser hermano
puede ser es una versión humana no live
action de Pinky y Cerebro me han caído
bien los amigos verdad un fuerte aplauso
para ellos Muchas gracias por haber
[Música]
venido quieres mirar al público si
quieres podemos qué quieres hacer tú Yo
podría mirar al público Ho Perfecto
entonces vamos con el público en estos
momentos Okay tengo una amiga Okay que
tiene un look aquí en segunda fila que
me caga me caga no sé si está feliz de
haber venido o de verdad si tiene de
repente digamos ahí un poquito de Mira
es como que me gusta su look de verdad
me gusta de verdad me gusta podemos
hablar contigo o o sea se puede hablar
contigo o no O no
quieres sí Hola Cómo cómo cómo te
llamas Cómo te llamas me llamo Leila te
llamas Leila Okay Me encanta tu look Así
es bastante como que medio Dark así
medio Como así como que creo que me
estás haciendo brujería en este momento
no Okay este Hace cuánto que usas este
look siempre te ha gustado así toda como
así darky mm desde que mi mamá me dejó
cambiarme sola
[Música]
Ah amiga no pongas coma donde no van per
No seas pendeja amiga pensamos que
habíamos encontrado la explicación de tu
look y no era Era que hiciste una coma
en donde no iba desde que mi mamá me
dejó desde que mi mamá me dejó un
viernes por la tarde siempre lo
recuerdo en que tenía una fiesta y me
quise cambiar y me dejó sola Ah
ya Bueno la verdad es que fue cuando mi
padre me colgó qué el teléfono y me dijo
ponte lo que
quieras amiga Estás haciendo comas donde
no va por favor vamos a hablar de manera
fluida por favor Qué edad tienes mi amor
Tengo 20 años tienes 20 años con quién
has venido con un amigo mira pero es que
va acorde con el look también el
amigo han venido en
juego En
qué en qué bar de kilca lo
conociste San Juan de lurigancho San
Juan de
lurigancho Claro que Okay el amigo
también es es
este también es
no tuve que preguntar más
mir él también es así como como oscuro
Sí es es emo es emo es emo él Tú no tú
no si alguien parece emo es él es verdad
es yo soy la persona más feliz que
conozco tú con 20 años a qué te dedicas
Ah bueno este
Es
que la hackeaste la hackeaste hermano la
haaste la haste Es
que es
que tranquila primero piensa en la
respuesta y luego emites el
sonido tranquilita encr es la
respuesta estudiaba cosmetología
estud Por qué en tiempo pasado porque
las pintaste a todas de negro y te
jalaron
dices le queda
bien es un día muy especial su boda sí
pero pero le has puesto negro le has
puesto solamente negro pero se le ve
bien cómo se le va es afrodescendiente
cómo se le va a ver bien no luce Solo
estoy representando su
[Música]
sentimientos Okay Por qué ya no
cosmetología Qué pasa amiga Es que me
dio le dio una decadencia a mi vida y lo
dejé Digamos que ya superaste ese
momento no
todavía si hay alguien que esté viendo
esto y se siente identificado Te
gustaría compartir con nosotros qué fue
lo que pasó por más triste que sea no
siempre hay oportunidad de poder
buscarle el lado amable a las cosas
malas
este es que eh toda mi vida eh Como que
nunca he tenido un propósito nunca un
ratito a ver a ver por favor les voy a
pedir la seriedad del caso ella está
abriendo su oscuro
corazón la comedia tiene límites por
favor continuemos
eh Como
decía nunca tuve como que un sueño y es
como
que trataba De lograr algo Y de pronto
me desanima Y decía Pero por qué lo
estoy haciendo creo que no voy a llegar
a vivir tanto como para culminarlo o
algo así entonces me para qué
empezarlo Y como que no me gustaba
también que mis padres como que gasten y
se ilusionen tanto y lo dejaba y volvía
y lo dejaba volvía y lo dejaba te sabote
abas un poco digamos porque demasiado
demasiado Okay pero igual Eres muy joven
tienes 20 años recién los 20 años nadie
sabe qué hacer con su vida nadie sabe qu
hacer con su vida Pues tú lo lo que lo
que inicias luego lo dejas exactamente
hace cuánto tiempo conoces a este chico
no no es mi amigo no yo sé que es tu
amigo pero reciente o o de dónde lo
conoces en San Juan de
lurigancho sí pero no que
Ah tú vas recogiendo amigos ahí vasando
gcha dices tú amigo
ven Lo que pasa es que hay menos menos
postes de luz menos luz todo
oscuro ahí puedo ser
yo bajo la sombra de Los
ausentes alumbrados
públicos ahí lo conocí a
él y Quién inició la conversación cuando
lo conociste Ah él él En dónde fue
exactamente Ah sí nos conocimos por
Facebook
me me invitó a salir con un grupo de
amigos y como pero no te conocía De nada
no no no no te escribió un día como
ajá No claro el algoritmo muy
inteligente eh o sea tú Tú viste que él
te empezaba te empezaba a estalquear ahí
te veía todas tus fotos le da me
entristece
[Música]
[Aplausos]
y ella emocionada en su casa no
Wow alguien que entendió todo en la
vida me gusta anti me gusta el anti me
gusta y te invitó un día a y ya pues me
cayó bien y se hizo mi amigo Okay qué
bien qué linda amistad qu [__] madre
cuánto tiempo ya de esto dos años dos
años tu amigo está durando tu amigo está
durando es algo que no has abandonado
mira tu amigo ahí está no sí lo abandoné
un
tiempo Okay pero igual para toda la
gente que es que a veces es Mira uno de
los problemas actuales más más fuertes
es que no encuentran la vocación
correcto nosotros Mira hermano tú eres
comediante después de cuántos trabajos
eh dos tres bueno que recuerdo ahorita
seis siete trabajos pero tenías 25 años
quizás cuando encontraste tu vocación y
uno de esos trabajos el que yo juré por
mi madre que ese era el que yo quería
claro uno que fue como que ya me dejé
huevadas y me puse a trabajar en lo que
yo soñaba no la huevas tampoco era
entonces TR Tranquila amiga pasa nada Ya
quizás a los 28 años estás con 20
todavía no sí okay pero mira pocas
personas aceptan que que están en esa
etapa O sea hay personas que simplemente
se van a la [__] nada más Pero tú por
lo menos eres conciente O sea me caigo y
me levanto No te caigas Trata de no
caerte O caerte sí no te tires Esa es la
Problem es o sea cáete pero no te tires
si te caes cáete tirarse es el problema
sí emoción escúchame a partir de ahora
la voy a llamar emoción emoción para mí
es emoción también emoción será
bautizada como emoción en este programa
Y a partir de ahora quiero que se le
conozca como emoción bautizada así es
[Música]
Oye me gusta tu tatuaje emoción que es
como para no entrar a tu casa no como
son
las son las puas para que no te acerques
no bien bien está bien está bien está
bien está lindo Está lindo el el kanji
del medio significa
muerte no ayudas emoción no
ayudas [__] que Pobrecito el tatuador
asustado No es lo que ella cree en
verdad dice jamonada la huev laado Dónde
está elji per que no lo veo en el dedo
Acá no está no ahí está Ah ya okay e
e pasa Qué chucha tienes o malcriada
putao te da la mano te das hasta el
codo Perdón
perdón no te estoy jodiendo Es una broma
también claro se
[Música]
asustó un aplauso para mi amiga de
verdad y lo vo a lograr too vi l emoción
[Música]
emoción Qué
caer hermano tenemos hoy día protocolo
antid demandas protocolo antid demandas
en este momento procedemos no nos
vuelven engañar vamos con protocolo
antid
demandas si quieren hablar si no no Ah
no creo Espérame Acércate Acércate
baboso este poncha poncha poncha
ponchalo ponchalo ponchalo para que es
que estos son son una falta de tio
tienen estos huevones Discúlpeme amigo
de verdad amigo de verdad Perdón perdón
sí Hola está apagado esto abre el
micrófono por favor Hola Hola Hola Aquí
está Hola amigo Cómo estás Cómo cómo te
llamas bien Me llamo Hans te llamas Hans
Okay con quién has venido Hans con Eva
Con mi enamorada
Ah ese
[__] saluda terrible Hola qué tal Hol
Hola Cómo te llamas tú Eva luz Eva luz
sí okay Eva luz Ahí está
cuéntenme qué se ríen qué [__] se ríen
yo no he dicho
nada Jorge Hay un problema no Eva luz eh
Hans escúchame dale el otro micrófono
por favor a los dos dale el micrófono a
los dos okay Eva Lu Hans han venido
ustedes por favor Por qué están
ocupándome los sitios porque esto es que
ya vinieron personas que son que eran
discapacitadas demandado antes qué pasa
no está muy bien está muy bien que haan
ese protocolo Para saber no bueno el día
viernes fue mi cumpleaños Entonces me
han regalado esas entradas quién el Hans
el Hans ese hansito
la [__]
Hans
[Aplausos]
coqueto ustedes qué discapacidad tienen
o o o por qué han cogido esas
entradas no suena Ah bueno Eh bueno
ambos somos personas invidentes Ah okay
Y bueno Hans compró las entradas okay
okay okay okay Entonces está correcto
pueden estar en ese sitio certificad
certificad certificados certificados sí
originales Sí sí sí per tenemos con a es
Ah eso es lo que a mí me gustan los de
verdad no nos lo pidieron no pero igual
Ah sí no nos pidieron al la entrada
bueno no que dice que como te estaba
chocando con el baño dijo ya
[Música]
sí a propósito de eso tengo una queja
con con
Ricardo porque dice Oye este en este
momento saquen los teléfonos no para
tomar fotos y Eva me dice oye agarra el
teléfono y tomale foto y yo con toda la
v de la gente riéndose no puede tomar
foto me dice agarra y Tómale foto y para
qué vienes con un ciego pues [__] que
no puedo tomarle
foto no sé si se pueden tomar otra foto
con ella se ha quedado asada acá
escúcheme ustedes dos vienen después a
tomarse foto con nosotros no se
[Música]
[Aplausos]
preocupen hermano Qué bueno que é lo
dijo porque yo me di cuenta de ese
momento no no dijo nada Qué
[__] yo vi cuando todos estaban tomando
foto cuando él sacó su cular
y no dice n tú dijiste guardes su
celular ese huevón seguía ahí
claro lo que pasa es que es que cuando
ellos tienen un sistema que les habla
para decirles exactamente qué tienen que
hacer con toda la bulla no pueden pues
acceder a eso tu celular te habla y te
dice más o menos por dónde vas claro es
una vocecita que te va diciendo cámara
prendido apagado Exacto sí es una
conciencia hermano con cl quise tomar
foto y me metí a yape no sé cómo
[Música]
le mandó un yape a su vija no No hermano
hay que tomarnos la foto ahorita hermano
Ahorita vamos ahorita vamos
[Aplausos]
[Música]
ahorita vamos ahorita a tomar una foto
cómo estás jancito Te doy la mano luz
Hola qué papito cómo estás igual grito
un beso a Lu a ver Pónganse ahí ponganse
ahí a ver ahí están ustedes ahí
estamos ya está
[Música]
[Aplausos]
put tómalo bien okay vamos tomando ahí
son ahí No acá acá a la derecha acá a la
derecha Mira la [__] ahí la tengo por
favor pch ahí está
[Música]
Dame yo la tomo yo lo tomo a Espérame
Teo acá Ahí estamos luz Mira la cámara
Mira la
cámara ahora a la izquierda a la
izquierda Ahora la otra cámara la que
está en la
derecha
[Aplausos]
[Música]
listo mucho gusto caballero
dice es pequeño
dice es
pequeño Mira es ciego y sabe que es
pequeño Mira qué
bestia es chato Ah chato Oye qué se
dedican Hans tú primero dime a qué te
dedicas soy abogado Ay Ay Ay Ay Ay la
ley es ciega a veces
hermano pero llega
como a los clientes le digo hay un Dios
que todo lo ve Yo no pero Dios Dios verá
no y ella ella que se dedica Ah yo soy
este estudiante de derecho también Ay Ay
Ay Ay estudiante de derecho y y cómo se
conocieron Ah bueno amigos en común y
por la bueno es que en realidad O sea tú
ya lo manabas antes así como de
vista Amor a primera vista sí algo así
Algo así algo así Y cómo va su relación
bueno debe ir bien porque él no tiene
ojos para otra no Así es Ah obviamente
es es ventaja la verdad Oye papito y
cómo se llama cuando En qué te
especializas tú este abogado qué Yo
ahorita estoy chambo para el Estado
abogado de derecho administrativo todo
lo que son servidor público ah okay Okay
pero no estás haciendo nada malo no no
no no no no te estás haciendo el que no
ve no como nada
cholo por favor hay que hacer las cosas
bien hermano no dice que ahí le llega un
sob y se hace la vista gorda claro
Cualquier cosa yo no vi nada yo no vi
[Música]
[Aplausos]
nada okay jancito Por eso nos reímos
cuando herardo dijo protocolo
antidema Claro claro son un abogado
también jancito pregunta es de
nacimiento la la discapacidad visual o
con el tiempo alguna enfermedad algo en
mi caso fue cáncer en el caso de ella
fue un tema que tuvo de salud pero los
dos los perdimos eh Ya teniendo yo siete
y ella nueve creo nu 10 de niños Sí ya
de niños y y como pareja invidente Qué
qué es lo que tú crees que es lo más
difícil entre ustedes eh ir al
restaurantes y s justo Hans dijo si me
dicen para hablar yo voy a decir lo que
me incomoda de a veces cuando salimos No
qué le incomoda cuando salen a veces
cuando Ah es que vamos a un restaurante
pte Y bueno pues almorzar o lo que sea y
nos dicen van a cantar
qué hijos de
perra acá No vengan a
cantar para all pero con qué nos van a
deleitar
Ho han pasado por acá y han cantado no
queremos
comero Pero van a pagar vamos aagar
hacen énfasis no y o sea por ejemplo yo
pido no s ponte un
Abre o algo así dice pero van a
pagar No van a pagar tien que pagar Oye
acabo de detectar un problema en esta
relación hermano cuál en el restaurante
Qué pasó a veces pasa que se huevean y
te traen un pedido que tú no has hecho
Claro Ella se da cuenta yo soy experta
en eso justo tú te darías cuenta cuando
pruebas ya la cagaste acabamos no O sea
pasó que eh hace que se era un tiempito
que fuimos a una pollería muy conocida
Por cierto y justo nosotros pedimos una
parrilla y antes de nosotros para ver
qué contiene la parrilla para ver si
alcanza para los dos o algo por el
estilo preguntamos Qué contiene Entonces
es de reclamar ya Hans es s en ese
sentido es super tranquilo no hace
problema y entonces este traen la
parrilla y nos habían prometido
anticuchos claro y no estan los
anticuchos Entonces yo le dije Señorita
Usted me dijo que venía dos palitos de
anticucho y no hay
anticuchos dijo Cómo
sabes porque Yo comencé a repartir
mí un chorizo habí un pedazo de carne un
pedazo de carne y así y no estaban los
anticuchos y nos dijeron señorita
Disculpe s ya ahorita traen Bueno solo
qued disculp señorita disculpe ya
ahorita le traemos tampoco me mire
feo no me mire así ahorita le traemos es
una vaina porque veces digo estas
papitas tienes patas no pero ya esta
papita tiene
patas no entendí no
entendiste una cucaracha no eso lo dicho
yo pensé que era una cucaracha no A qué
te refieres a qué te refieres a eso pues
a veces hay que tener cuidado con eso
uno no sabe que le puede venir en la
pizza o en la comida pues hermano hay
que comer con cuidado también pues es un
problema hermano es un problema y y
disculpa no que sea preguntón no no está
bien Estoy bien pregunta y en la
intimidad así Ah pucha uno se acostumbra
pues hermano cómo le gusta más la vista
Pero te gó otro sentido pues Ajá claro
ahí tiene desarrollado tú te
desarrollado por otros lados claro el
hombre sabe mover su bastón claro le
gusta Cómo cómo prefieren con la luz
prendida o
apagada con espejo en el techo hermano
espejo en el
techo me cae
[Aplausos]
[Música]
bien es rápido mi causa es rápido mi
causa Ay qué cae risa mi amigo ya y y ya
vamos de frente a hablar como adultos
pose favorita Hans para mí este en
cuatro pues Ajá
es es la posa del perrito guía del
perrito No es que es que por ese ojo si
ve
dice amor por qué me está mirando
así está mirando feo que te mira feo
está que te hace caras puedo hacer una
pregunta que parece medio imbécil pero
tal vez hay alguna forma a ver ves porno
con audiodescripción
con audiodescripción hermano Te pensas
si abrimos una casa de porno para ciegos
nada más porno para ciegos Mira no hay
que hacer mucho hón ni siquiera Hay que
contratar Hay que contratar actores de
doblaje pornos para ciev me gusta
incluso es bien raro hablar este tipo de
temas para personas con discapacidad
porque Bueno si bien es cierto
actualmente ya no es tan tabú hablar de
sexo pero para personas con discapacidad
lamentablemente no hay esa información
Sí y justo este tipo de críticas y
comentarios lo hacemos en un programa
que tenemos ambos tienen un programa sí
en dónde en YouTube en YouTube cuán
vistas no no las nuestras No mira las
nuestras No más porque lo hicimos en
pandemia y un poco para para tratar de
de liberarnos un poco de toda la
atención del momento Entonces dijimos
Oye y si armamos este proyecto Y cómo se
llama Abre tus
ojos teníamos que vender pues hermano
tus ojos me gusta es un gran o sea
invitan amigos invidentes Ajá amigos o
también especialistas como te digo eh
Por ejemplo
psicólogos hermano Qué estás haciendo
dejando un comentario hate Ya pues vas a
ver un fuerte aplauso para mis amigos
vayan a su canal Ah abre los
[Música]
ojos su último video hermano se llama
actividades paravis sales y creo que
están hablando de fantasmas asienta la
cabeza si no me equivoco no no Ah parav
visuales o sea para es de discapacidad
yo que no pero yo pensé que estaban como
paranormales y lo habían
cambiado [__] Ya eso me iba a comer
completo este podcast ah no vi un
fantasma Y qué vas a
ver no me vas a creer dice vi un
fantasma estoy curado no vi un fantasma
dice pero si me su canal me ha gustado
Oye de verdad este Gracias hermano tengo
la última tiene 140 suscriptores cómo es
posible no por favor va a pasar los
100000 suscriptores una vez emitido Este
programa [__] Estados Unidos ya te
dieron la visa ya me dieron pón huevón
Me encantaría ir a Estados Unidos Ya me
imagino
[Música]
ya Oy qué no huevón a la Copa América ah
estás hablando me parece de la
experiencia betano porque betano está
dando dos paquetes dobles para ir a
vivir el Perú Argentina en la Copa
América en Estados Unidos esto incluye
boletos aéreos estadía Y las entradas al
estadio obviamente todo por apostar en
betano esa es la experiencia betano no
me refería a eso no est muy forzada la
mención no sé te parece forzada esta
sonrisa como que me han pagado por decir
esto betano el juego comienza ahora
qué juego comienza ahora Así es la
mención Ah Discúlpame puedo regresar a
Estados Unidos
[Música]
Sí hermano quieres hacer un protocolo
antid demandas quieres protocolo antid
demandas yo creo que siempre tenemos que
hacer porque la verdad es que ya nos ha
pasado mil disculpas de verdad las
personas de verdad disculp disculp este
un protocolo que tenemos que seguir
porque nos han demandado otra vez por
una caso de una persona discapacitada
que no era discapacitada así es Hola
Cómo te llamas Discúlpame Hola buenas
noches Ana carita Ana carita Okay Ana
carita
este tú estás en esa silla de manera eh
Crónica o por qué estás en esa silla
momentánea o es look
no es una condición de nacimiento es una
condición de nacimiento Okay Cómo se
llama la condición puedes contarnos
melom meningo Elia [__]
[__] mielo mielo menosel es es con
aceite de oliva Eso no eso
es De qué trata eso miel y meling Celia
eso igual que es un tema de la médula
espinal así con la médula para afuera
entonces por eso so la médula para
afuera claro Ah tú es como la Barbie que
viene por separado o
sea algo así okay Y y bajo alguna
operación te la metieron o cómo fue
la sigue afuera la metieron pero un
poquito nada Qué rico está bien está
bien Qué r
bieno está bien está
bien eh ha sido fuerte entonces mira
Imagínate si se lo hubiese metido todo
hermano
[Música]
[Aplausos]
claro o sea es el primer caso de verdad
que se la metieron y la dejaron en C
ruedas
qué fuerte Ah okay Y esto de nacimiento
entonces tú has hecho una vida eh eh en
la silla ruedas o sea tú has tenido que
que crecer y acostumbrarte no No
necesariamente O sea al inicio este
caminaba con la ayuda de un bastón pero
ya con el tiempo bueno en la edad tuve
que tener ya estar en en C ras cuando
salí embarazada Ah cl Cuántos hijos
tienes una una sí recién o ya está Grand
va a cumplir 15 años este año Ah o sea
te la metieron otra vez ha hace uní
varias veces varias veces y con quién
has venido con mi sobrina y mi
prima sobrina y prima okay pero he
venido en realidad
eh empujada por mi por mi por mi hija
aparte no literal pero por mi hija eh
Cómo así porque Qué pasó lo que pasa es
que mi hija Siempre me pide que venga
acá hablando huevas porque me dice mamá
quiero que salgas en YouTube y quiero
que le des un mensaje a mi papá Ajá tú
su papá
este su papá este al igual que la médula
está fuera
s lo odian lo odian no lo quieren mucho
No lo que pasa es que a los se meses de
nacida mi hija Bueno me engañó le hice
un juicio de alimentos y hasta ahora no
cumple esta basura entonces Quería
dejarle un mensaje por favor las cámaras
son todas tuyas ya para IV Mart
[Aplausos]
[Música]
este año 15 años y a tu pesar le voy a
poder realizar una fiesta de 15 años y
mi hija entendió de que esta historia de
hadas no necesita un príncipe azul
porque me tiene a
[Aplausos]
[Música]
mí Hala Iván te la metieron un montón a
ti qué fuerte es un mensaje pero hasta
como de Cuento de hadas hón mira que se
lo ha preparado eh correcto increíble
maravilloso me va a odiar Igual me va a
odiar porque él siempre me decía que y
era una mediocre que no podía lograr
nada en la vida qué tienes imbécil
huevón no se nota que eres una mujer de
avance
[Aplausos]
Claro está loco es un
[Música]
imbécil a qué te
dedicas trabajo para una municipalidad
Ajá haciendo qué para el área omap de
personas con discapacidad
omap Qué lindo qué lindo qué lindo
Felicidades queé gran labor en verdad en
verdad lleg llegué en un momento exacto
con esos niños cuando yo sentía que mi
vida estaba cuesta abajo Oye qué locura
no ahorita que dijo cuesta abajo me
preocupé
hermano Sí sí me han puesto ahorita un
freno porque me está yendo por abajo no
verdad as de verdad está de bajada esto
mis frenos no
funcionan ti suero
[Aplausos]
[Música]
cuesta abajo literalmente literal
Discúlpame este no no vamos a poner unas
lijas la próxima vez para que no revale
[__] le han puesto su su Cómo se llama
su cartón ahí de papel higiénico le han
puesto mano ahí si me dijeron que eran
unos trabajadores peroo que es un cartón
nada son sistemas especiales que tenemos
Okay no vengas a juzgar nuestros métodos
amiga por si acaso se ha costó 000 cada
una de esas trabas para sillas de ruedas
Bueno me ha caído muy bien hermano ha
cao muy bien me ha caído muy bien eh
dónde va a celebrar los el cumpleaños la
la niña el 15 años estoy viendo todavía
de repente hay un espacio en la
municipalidad que me da por ahí no
achar y quiere algo muy grande o quiere
eh Ya le he dicho que es depende a lo
que yo puedo estar ahorrando pues no
Okay no es algo no puedo todavía igual
brindarle algo mi cuá en septiembre Ah
falta todavía no pero a lo que me
refiero es Tú sabes que hoy en día los
jóvenes ya no quieren pes este algunos
no todos no algunas chicas no quieren
bajar las escaleras no quieren cru ella
sí quiere todo lo grande como si yo me
cagara en plata pero ya le he dicho que
no pues no ti que ir despacio que es de
acuerdo a lo que yo puedo darle cómo se
llama tu hija le voy a mandar un mensaje
de acá Luciana Salazar Luciana Luciana
Luciana la concha de tu madre e [__]
tu mamá anda trabajando para poder darte
lo que puede porque la basura esa se fue
y tú vienes acá a pedir cosas así
extravagantes Ah fuera del presupuesto
del hogar [__] tu madre no se caga en
plata a veces se caa en la silla pero es
porque ya a veces a veces puede
pasar qué
[Música]
pasa Dónde dónde atrás Okay Por favor
amiga Desde acá vamos haciendo regalos
para la quinceñera ya está Dj peligro el
DJ más importante de este país de verdad
el D más importante de este país No te
estoy guando peligro Ah Uy no se muere
Entonces no lo hacemos Entonces no lo
hacemos listo a que se muera no lo
hacemos Somos responsables [__] de la
muerte el velorio puede ser con DJ
entonces mató a su hija no te digo que
es de avance de
avance Dj peligro por acá me ha dicho Dj
peligro Se ofrece una hora gratis para
tocar el quor de tu hija Ya está Dj
peligro
[Música]
va y va a haer un remix especial de la
canción es un buen tipo mi viejo Así
es uno especial
parece Okay maravilloso Así que si
durante el show pasan cosas que permitan
seguir agregando cosas al quinceañero El
Cojo va bailar con la quiseañera también
ya está listo el cojo baila con la
quiseañera
cerrado chambelán tiempo de B fiesta va
a ser una fiesta inclusiva en realidad
claro ahí el cojo con su polo de omap
va a ser un bals en tres tiempos de
verdad un dos TR porque no sabe bailar
en cuatro ese pero vamos a ayudarte con
todo lo que esté en nuestras manos yo no
me mueva acá No te preocupes vas a m qué
te vas a moveré te vas a mover
caraj hay que decirle a y 31 a ver si
puede dar catering para ese ya ya amigos
vamos a ver qué más se me ocurre gracias
[Música]
pero qu qué tenemos a cambio porque es
un negocio No también no O sea ya lo voy
a todo
[Música]
Ah [__] madre pero ya sube la oferta
obvio Pero qué tanto todo todo porque
este donde avanza es se pone tus patas
al hombro y a la
mi
mami y lo
fren con la Silla no esa Yala ya yaa
yaala de todas
maneras una mujer guapa huevón guapísima
es reg guapa De hecho Gracias guapísima
Solo cuando no está sonriendo se le ve
mala se le ve como no pero eso es r rico
porque
claro rico así te mira como
que sí sí sí Si tuviera solamente falta
el sonido del
motoraro jamás Pero está bien hermano no
está muy bien Ricardo pero tu arén
también ties ser inclusivo también te
Cacho cuando quieras no hay problema Te
Cacho cuando quieras
este yo te pido disculpas por esa broma
y pero si me está me está diciendo no
pero te está proponiendo no te ha dicho
que le incluya no está llenando una
ficha de inscripción
hermanoa que te dice por si acaso no
para reducir impuestos
acaso hemos conocido una persona
maravillosa y si pasan cosas durante el
show Seguiremos ayudando un fuerte
aplauso para amiga por favor Gracias
cuídate
[Música]
amigao 15
años qué edad no 15 años maravillosa
edad maravillosa edad quinceañeros 15
años Yo no fui mucho quinceañeros cuando
estaba en esa época yo fui más después
yo fui un poquito después cuando tenía
16 17 los 15 años así no iba Claro pues
yo me acuerdo que fuei una vez una a una
a una fiesta pero no me baché yo pero me
invita un amigo mío y mi amigo era Tenía
labio leporino okay Él te invita a dónde
a una fiesta de él de él en su casa no
en la casa de una chica él me invita en
la casa de una chica y mi amigo que
tenía el la leporino [__] no sé por qué
pero tenía un jale con las mujeres [__]
el huevón para mí que tenía una labia
eh Y entonces este pero mi amigo tenía
la porino Pero tenía todo o sea también
tenía el el el paladar hendido todo
entonces cuando
a
[Música]
la llegó contigo no no estaba ahí yo
llego
después C
[Música]
acaba
Ela un
ojito quiero
[Música]
que fue así talal como si hubieras
estado ahí hermano
[Música]
cuando cuando tú no va una foto una qué
no
[Música]
una tengo ma Dime qué pasa a m una aada
una qué una gauchada una gauchada una
gauchada me un hón por favor una que yo
te invitado porque yo le caer con todo a
la
compañera a la cumpleañera a la
cumpleañera quiero caer cono
mi la amo No no tengo
palabras palabras palabras no no tengo
se
nota ayúdame te ayudo le dio Qué dices
olita
vo
qué a Coco Quién es coco no Y la mano la
qué la la
[Aplausos]
manas
palabreo v un acosador
acosador cuid
mio la cuestión es que en esa en esa
festa pero Espérate Espérate a que sig
quieren anar solo cusa qué quiero qué
anar anal
anar Ah qui levantar un solito escucha
pues este
di tengo me desactivo desactívate un
segundo dime
yo me desactivo dime qué quieres [__]
huevón la cuestión es que pero si pasó
eso me invitó entonces llegamos me
acuerdo con un amigo y efectivamente
habían muchas féminas y éramos cinco o
seis hombres 30 mujeres seis hombres
para esto la cumple añ era Tenía una
prima la prima agarró y la prima por
alguna razón se moría por este huevón
por quién
[Aplausos]
y la metió al baño a la
[Música]
prima pcho la cosa es que la mete al
baño a la prima y se encierran pues no Y
la prima viene cum mi
prima Es tu prima conoc gordita tu amigo
puede
ser no put te están en el baño cachando
y se sentía porque la chica estaba
gimiendo y él también
Per bueno la cosa es que el el el
hermano de la prima el primo el hermano
y la prima también estaba en esa fiesta
una
esp la cumple
la prima estaba con mi amigo en el baño
el hermano de la prima cuñ tu cuñado
claro tu cuñado era
[Música]
fisicoculturista por qué estamos
hablando de esto her qué estamos
hablando idea hón tú me llevas por
caminos sinuosos ah
risa ayer también yo [__] [__]
proactivo también que soy yo pues huevón
vi mi piscina medio vacía entonces ayer
Yo me despierto y veo que la piscina
estaba baja y dio chucha Entonces le
digo a una de las señoras que me acabo
de comprar le dijo señora este cómo se
llama Juanita Juanita Juanita hao un
favor ha una manguera y Métela en la
piscina y déjala llenando yo en un rato
la pago a las 10 de la mañana hab Sid
esa H yo a las 11:30 me fui a trabajar
hermano no apagué
nada y ya me acordé en el teatro no pero
dije la señora debe tener
criterios hoy día me despierto hermano
para esto yo en la noche no me di cuenta
cuando llegué hoy día me despierto y veo
pes hermano una piscina
infinita tengo tengo piscina infinita la
tiene un bordecito una piscina un espejo
quién se que un espejo tan grande pero
hací al rí r Y di esta concha de su
madre Se olvidó a pagar dije Okay bajo y
le dio este Juanita Por qué está así de
llena la piscina y Juanita esto todavía
ustedes no lo ven Bueno si ya lo vieron
este domingo lo
vieron Juanita responde Juanita me
responde entonces dice quién habrá dicho
que le iba a pagar pues
señor está quemada está quemada la
señora que me ha tocado está quemada
quemada Pero bueno por lo menos bueno la
señora que yo tenía que ya no la tengo
lógicamente No ya la la maté No claro no
la maté no la maté es que a estar
despidiendo las da pena es más fácil es
más fácil fin quitarlas Pero bueno la la
Chica nueva que limpia ya es mucho más
joven tiene 30 y algo
años Somos medio contemporáneos tiene
dos hijas
qué qué Pero por qué haces
te duele el está bien no por un tema de
que son este con más físico claro o sea
la señora este trabaja pero trae a sus
hijas a la casa una tiene qué será 9
años La otra tiene 19
19 entonces están ahí lo que más viene
es la más pequeña la 19 viene poco claro
entonces viene Pues cuando van a limpiar
todo pero la niña se ha acostumbrado a
mi presencia muy habitualmente Entonces
ella entra a mi cuarto y me pregunta
cosas de la nada
Ricardo sí cami Qué pasa puedo hacerte
una pregunta sí cami Qué pasa cami lo
que pasa es que nunca había tenido
tantas
[Música]
tías olvídalo
Oye pero sí me pasó eso qué cosa que
claro pues yo estaba con una amiga a
veces uno solo quiere
bromear pero resulta que efectivamente
tú estabas con una amiga claro pues pero
es que a la niña Pues yo estaba con una
amiga estaban limpiando la sala yo
estaba en mi habitación no estábamos
haciendo nada lógicamente por
respeto pero ella entró a mi cuarto
quién es
ella Cómo que quién es ella es una
amiga madre para qué contesta No qué
pasó lo que pasa es que ella también
trabaja con
Alicia Entonces ya le cuenta pues huevón
no lo peor es que se lo dijo en la cara
Quién es allá y yo nada es una amiga y
Alicia tu
hija tu hija
tu hija qu mi [__] ven acá mi [__]
deja al Señor con las perras
tranquil
[Música]
[Aplausos]
[__] te metti un problema di qué
incómodo chicos creen que me puedan
prestar 2000 soles porf no tengo cholo
no tengo
o en el lugar estás pidiendo Saca tu fp
pón ya se puede retirar ya hermano no
tengo Solo tengo 50 soles Pero cómo no
vas a tener si tú has trabajado con
nosotros desde siempre tú estás loco tú
no cállate Qué pasa clo que he trabajado
desde siempre además debe tener 4 años
en la empresa Pero en las empresas no te
acuerdas que hemos cerrado y abierto
empresa para no pagarle su beneficio hón
ese debe de trabajar en 4 años debe
haber tenido 17 contrato por lo menos cl
buenas empresas hemos buenas empresas te
acuerdas esa que me gustaba iniciamos
comediantes Unidos jamás serán vencidos
buena empresa buena empresa o la esa que
confundía a todos te acuerdas la eirl
sac buena empresa no pagamos impuestos
sac buena esa que era la que me gustaba
que era sac sac sac tu saac y tu
sa me van a prestar o no por no tenemos
no te decimos Oye pero mejor retira tu
ifp
ifp Bueno ya que lo preguntas ifp es una
idea Revolucionaria de tais fp intensa
fuga de plata porque gracias a takis vas
a poder retirar 2000 Lucas para que te
compres lo que quieras y cómo retiras
esa platita Jorge fácil Solo tienes que
tomarte una foto con tu taquis junto a
algo que demuestre la precariedad de la
que vives Como por ejemplo una billetera
vacía medias con hueco una pantalla rota
del celular o simplemente en tu caso
algo triste Tu triste pierna etiqueta
tais y utiliza #om fp y Listo ya estarás
participando entendiste cojo Sí ya
entonces anda Apúrate y tómate una foto
pues Oye pobre cierto Ah suad buenas
empresas hemos quedado buena buena
[Música]
buena huevón Qué pasó ayer no
más mi puerta tu puerta mi puerta
principal tiene los extremos de Luna
vidrio No sí Entonces es un espacio así
de vidrio la puerta un espacio así de
vidrio dos escaloncitos pasadizo la
puerta de la ca Okay es así más o menos
mi jato Y esa puerta principal da la
sala yo estaba tirado en mi sillón
hermano estaba tirado mi sillón había
pedido comida llega la comida y me da
una flojera abrirle tocan la huevada
Entonces yo puedo abrir de mi celular te
llama el celular como una llamada y esa
es obviamente la puerta de la calle
Verdad Entonces me llamaba me llamaba y
yo lo veía en la camarita y dice [__] le
abro pero ya sí Entonces le abro primero
le contesto toca y le AB le digo amigo
voy a abrir la puerta déjalo ahí en el
pisito no más se abre la puerta lo dejas
en el pisito cierras la puerta ya me
dijo procedí a abrir se abre la puerta
hón abre la puerta deja la hueva así y
ve hacia
adentro y hacia adentro estaba yo viendo
que el huevón deje y se vaya Pues no yo
estaba ahí como yo estaba hechado así
entonces yo estaba hechado así con Mi
sofá es bien chato yo estaba hechado así
y y con mi cabeza así
[Música]
afuera viendo que el huevón se vaya
Entonces cuando yo lo he estado viendo
luego o sea yo yo me enfocado en la
bolsa no ha dejado la bolsa he visto la
bolsa y cuando levanto la mirada él me
está viendo pero est así
[Música]
como y el huevón solito ha estado así yo
lo estaba
viendo en mi casa desprotegido hermano
en
calzoncillo y aú me ha dicho así
ch veng venga un pedido en el
piso entonces yo emputado como yo quería
[Música]
dig y ya sabes dónde me tuve que parar
obligado hermano cuando est así mi
portita acá así
y y yo como que
vete chamo No jodas ya me tuve que
cuando el hón me hizo la
así se me metió a tu casa se metió a mi
casa hermano más rápido me par concha de
mi madre [__] me puse a buscar un
gorrito algo as sal Qué pasa amigo una
foto ch Pero qué peso eres Leo te
abierto para no acercarme que te vi a lo
lejos estas ahí Cher una foto ch ch de
[__] trabajito para mí aquí en la casa
trabajo de qué chamo que es la casa bien
grande chamo Y qué hago Mira yo dejo de
trabajar en rapi yo puedo serc su rapi
personal chamo entonces así mira usted
está allá entienden tocan el timbre yo
recojo el pedido del rapi y se lo llevo
para allá Qué le
parece no me gusta amigo Claro chamo
para que usted no se pare chamo mire Yo
puedo ser aquí yo puedo serer su rapy
rapi me entiendes el rapi al rapi
entiendes así yo voy para allá usted no
se para usted puede seguir siendo una
marmota
ahí usted Sigue siendo un chigüire ahí
tirado el chigüire ahí y yo usted
chigüire and ahí y yo voy cojo el pedido
y le digo eh chamo vete est es mi casa
chamo Este es mi territorio chamo tú no
me lo vas a quitar mur hijo de [__] y
voy te dejo el pedido chamo si nunca te
para Es más si quieres me puedo poner un
reloj que tenga electricidad Así cuando
suene la puerta me da un una descarga no
es necesario amigo chamo una descarga
así Yo sé que hay pedido entonces yo voy
estoy como que me entrena chamo es
condicionamiento operante se llama la
psicología chamo que yo era psicólogo en
Venezuela Ed era psicólogo en vene yoa
venezuel psicólogo yo trataba programas
ocasionales aquí en Perú solamente Tuvo
una cliente pero se puso
[Risas]
[Aplausos]
[Música]
triste Ah eras tú eras tú chavoa cons un
amigo ya cama una consulta nada
más lamo [__] quo pararme hón un
ratito Hablando rapis Hablando de rapis
[Aplausos]
[Música]
hermano chamo si quieres yo también
puedo cojear chamo te llevo los
papelitos no chamo no no papelitos ch
gracias gracias chamo gracias me [__] el
chamo qu cae risa hermano También
tenemos el el honor de contar hoy día
con dos amigos ya de la casa eso ya los
he visto varias veces el señor yaga y
Maki está yaga y Maki con nosotros han
venido acá a huevear un ratito Dónde
está yaga y Maki eso concha de su un
aplauso para yaga y Maki por favor pero
fuerte fuerte el aplauso fuerte fuerte
fuerte papito cómo has estado cómo está
saludos saludos
papito Aquí estamos aquí estamos hace
ratito gozando gozando con ustedes qué
tal qué tal Papito lindo Cómo están Oye
qué gusto que estén por acá cada vez es
más frecuente la visita de artistas
hermano que vienen a vernos en este
ajeroso programa exactamente cómo está
papito hace tiempo que no nos vemos
Buenas noches buenas noches gracias por
la invitación y fanático de ustedes
siempre papi fanático nosotros
ustedes acá siempre cometemos pues no el
abuso la Cómo podemos llamarle la falta
de respeto el abuso de confianza claro
no de pedirles hay un poquito de activad
era para el público no un poquito de lo
que lo que tú le quieras meter papi
regálame algo de lo que tú quieres aquí
les tenemos una que dice llevo tanto
tiempo acechándote
acechándote llevo tanto tiempo
buscándote
buscando viendo como estás soltándote
lejito calladito mirándote
sueño contigo perreandote y termino en
el piso besándote
un fuerte aplauso para yaga y Maki
gracias gracias a ustedes
[Música]
gracias oye y que Dios bendiga el perreo
y que Dios bendiga el perreo tú eres el
pastor del perreo me acuerdo de eso
claramente te acuerdas de ese
maravilloso concierto en donde bendecían
el perreo te acuerdas qué [__] madre el
pastor del perreo y yasaki escúchame
este Qué te parece si los comprometemos
a hacer algo al quinceañero
[Aplausos]
de Está [__] Está [__] no viven
acá Oy esto para mi niet Qué quieres Qué
quieres comprometer no sé hay que hacer
algo con ellos no sé hay que hacer algo
algo algo vamos hacer un temita estamos
haciendo un temita ahí se puede podemos
grabar con ustedes algo se puede Seguro
sí se animaría estamos ready estamos
Claro que sí diciendo que ustedes le
meten duro ahora si ustedes están cuándo
I septiembre no septiembre s No si en
septiembre están por aquí podemos ir los
cuatro al quinceañero de mi
amiga seguro que seguro Estamos roncando
todent un aplauso para por favor
buenes hoy día la gente Está increíble
el público braazer aplauso
y más fuertes aplausos porque esto es
tengo algo que
decirte
bajemos Lili a
ver a ver qué hay Lili a ver Espérate
Espérate Espérate Espérate Déjame ver
buen globo allá tengo atrás espérate
estas señora no se caan [__] no per es
que son muy parecidas y por mi traído un
espejo
[Aplausos]
son de caricatura son de
caricatura
igualitas de una sola leche
hermano somos de una sola leche dijo la
señora somos de una sola leche y un solo
pájaros
[Música]
bien cuál es su nombre cuál es tu nombre
mi amor Celia Celia y tú tu nombre Dina
Dina Dina Okay Celia y Dina Por qué se
han vestido para octubre Tan
pronto Dónde está
suio esperando al Señor de los milagros
hermano Pero por qué tu hermana Está que
te fastidia dice que que vas a cocinar
Tú cocinas rico este Dina riquísimo
dónde cocinas las manos maravillosas Ay
s ya veo cómo agarra el micro Claro que
s Imagínate qué antojo qué
antojo dónde cocinas tú tienes
durante servicio de Espérame Espérame
espérame Dina te lo han dado apagado
Estos son unos genios Ahí está en forma
particular nuevamente repíteme todo
presto servicio de catering en forma
particular tú das servicio de catering
de forma particular cómo se llama tu
emprendimiento yo este a monchar a
monchar a manchar achar achar no grites
tampoco no grites Qué pasa monchar a
monchar a monchar a monchar Okay
entonces tú hace cuánto tiempo tienes
este emprendimiento ya más de 20 años 20
años qué tal cocina riquísimo
u Qué pasa tú tú ayudas o tú no tienes
nada que ver con el negocio No tú no
tienes que ver con el negocio Ella cre
parece que hay beneficiario final
hermano verad Sí ella es su mejor
clienta por eso sigue vivo el negocio
dice estamos llena
de llena de degustación sí de
degustación Okay Okay entonces hay que
apoyar el negocio de la buena Dina no a
monchar clo a monchar Pero así como como
Cuántos invitados vamos a tener en la
fiesta vamos a hacer una pregunta 100
100 invitados 100 invitaditas Sácame
precio mami 100 invitaditas Cuánto puede
costar para un quinceañero pobre 100
invitados date cuenta que va a ser en la
municipalidad de la Victoria tampoco
estamos así como y vive en la victoria
digamos 99 Porque el papá no
[Música]
estár qué qué qué puede venir el
padrastro puede venir el padrastro quién
sabe la señora tanque le empujan la
silla y uno enterado claro no es que él
le va a hacer la yo le hao al servicio
no te preocupes mami
eso eso va de mi cortesía Claro claro
claro Bueno entonces cuánto Sácame
precio para para el 15 está bien cuánto
Saldría más o men menos promedio de Mira
para ti 20 soles medallones de pavo con
ensalada y arroz arab o arroz a la finas
hierras Uy uyuy 20 soles por 100
personas qué barato Oye está baratito
olito sale a 50 céntimos de plato qué
económico bien cocinado Con qué arroz
será [__]
no no no 20 por persona imagino claro 20
por persona ya a monchar y a monchar
tiene sus redes sociales todo para poder
recomendarlas
acá Bueno mi teléfono es
el No no te preocupes Si no tienes redes
sociales Acá te las creamos Okay creamos
todo ahí en las redes sociales va a
estar tu número para que puedan llamarte
porque porque hay gente de [__] Tú
sabes si das tu número te van a llamar
Disculpa Cuándo es la procesión van no
gente de [__] que no respeta nada noen
más como la chupapi no
no
no no cómo es esto no no no
no Qué ha pasado mami así de verdad mami
pero qué ha
pasó Por qué le dicen así y la chupa
pilsen
Pues por favor dila yo p quea chupito
chupito
corazón está que se
infla y yo soy la chupac
no Oh Qué buen Trío este Qué buen Trío
Cha chupac
cusqueña y acá está la rq la rql es la
rq recuada
[Aplausos]
[Música]
como se
vacil [__]
madre aquí de estar cocinando chá Qué
está haciendo acab cocinando por una
cachuda
seguro Chong Chong todo el día [__] no
se pueden ni reír
ya caraj de dónde vienen estas bellas
personas De dónde viene la victoria
estamos cerca del 15 añero entonces
que le han dicho la rec mi sobrina tu
sobrina
Okay Pon la cara de la recuada por favor
mir tiene cara tiene cara tiene cara
tiene cara al costado está el recuado
también lo he visto al costado no no no
no é no Okay perdón é No él no participa
no participa Oye mami Qué gusto [__]
qué escúchame te parece si corporación
hablando huevas corporación hablando
huevas desde acá se une
consentimiento porque siempre estaremos
para los que nos necesitan qué pare
contratamos a monchar para el
quinceañero Okay sí No me regales nada
vamos a pagar 20 soles por 100 almuerzos
para el
quinceañero en la victoria Entonces por
favor Fabricio le sacas el número acá a
la mami okay Y nos te lo va a dar
facilito
Ah ese ese laquería chupapi le dicen la
chupapi la chupapi y la la chupa o qué y
la rq
y le sacas el número o qué Y la
contratamos a partir de hoy cualquier
cosa que involucre comida en este teatro
celebración o cualquier estupidez que
prometamos a monchar se lo pides a
monchar [__] tenemos un descuento
especial con am monchar [__] así que
ya
está un más fuertes aplausos para mis
amigas Gracias
mami hermano vamos para arriba Vamos
para
arriba Ahora sí vamos directamente
arriba ahí si hay rq y
chupa directamente desde la casa de la
juventud de San Juan
deancho esto es vi
[Música]
cuidado cuidado pueblo
cuidado
okay tranquilo pueblo tranquilo quién
tiene algo que decir quién tiene algo
que decir rápido levante la mano tú tú
qué pasó qué pasó Ya tú entonces tú ven
rápido hermano si ella no me gusta Creo
que su hijo o o quien lo acompaña ese
ese es ven sube
[Música]
Hola Hola Mi nombre es Rocío carrera
cara tú Qué problema psiquiátrico
tienes Vengo desde
guaraz bueno primero para contarles no
sé si aquí hay huaracinos
hayos no hay nadie
enaz a los guarinos le conocen como los
cachudos entonces tiene una anécdota
quees deos pasados o no sé 100 años
atrás dice que las señoras que sacaban
la vuelta a sus maridos iban en el cura
a confesarse y decían pues no padre me
ha resbalado otros decían padre me he
caído Entonces el padre muy preocupado
se va en el alcalde y dice pues no señor
alcalde hay un grave problema en huaraz
que las calles están mal y tenemos que
reparar y el alcalde sabía que se
refería con esas Confesiones de las
señoras y le dice padre No se preocupe
que todo está bien No señor alcalde
usted tiene que preocuparse más que
todos Porque la que se cae es más su
esposa le
dice y el alcalde es entero de todo y
luego el cura cuando se vino de huaraz
dijo adiós huaraz pretensión y el 99% de
cachudos mami escúchame tú me has
contado un lindo cuentito tradicional de
guaraz sobre que en huaraz son bien
cacheras
entonces me me he sentido como que
contraté un tour sí o no y el guía te
cuenta algo no dice la leyenda que aquí
en huar y te contentó lo que me acaba de
contar la señora No loco no qué
barbaridad Quién es el muchacho con el
que has venido hago tours también Ah tú
haces tour Ah con razón tú haces tours
en guará sí tengo este hago un guía de
turismo treking cam esta oportunidad
este no he venido por el tours sino que
yo tengo un hijo que ha este clasificado
para representar al Perú en una
olimpiada de matemática en Estados
Unidos entonces este
eh Por estoy haciendo tantas actividades
y soy madre y padre para él entonces no
estamos rifando una moto y para el 2 de
junio y lo que quiero es que me apoyen
con la rifa porque a mi hijo le he
prometido Sí o sí a cumplir sus sueños
no entonces por eso esty que me muevo
por todas partes Él es mi sobrino que me
he
comprado él me ha
comprado me ha comprado la
[Aplausos]
entrada con era
eminencia el inteligente es cualquier
huevón
sobre concha de tu madre yo te quería
explicar tú no eres el experto en
matemática 8 por s 8 por
[Música]
s no es no es está para competir
internacionalmente Okay no voy con la
madre Siéntate tu [__] Yo pensé que tú
eras el talentoso No él es el que me
compró la entrada para mí hijo mi hijo
ya está en la universidad en la uni sino
que ha tenido clases y por eso que no ha
podido
una pregunta ya tiene visa para ir a
hacer su su su ya tenemos ya la cita de
la embajada para el 3 de junio ya está
Entonces vamos a darle Cuántos días
faltan para el 3 de
junio un mes creo un mes es muy de Dónde
habrá sacado el niño lo bueno en
matemáticas al papá al
papá a ti Ah perdón es muy mala ver muy
mala en matemáticas que ella es padre y
madre de ella tuvo que salir yo no veo
de dónde están los ragos de las
Matemáticas pero bueno entonces este
Cuánto te falta para eso eh tengo mis
tickets acá Este estamos vendiendo Ah
estabas haciendo rifa no digo Cuánto te
falta conseguir para que se vaya a
Estados Unidos a participar Ah ya nos
falta como 10.000 porque en sí es casi
30.000 para mí para mi hijo porque él es
menor de edad todavía y yo tengo que
acompañarlo Ajá Está bien te falta 10
espérate es menor de edad Qué edad tiene
17 años Ay ya Pensé que era un niño
prodigio que estaba 12 años en la y dije
Wow daba ganas de ayudar qué estás
rifando dices eh una moto ona p cuá está
el ticket 15 soles 15 soles Bueno no sé
si esa un momento oportuno pero yo por 8
soles al mes estoy sorteando un depa y
una
jor Jorge este mes se va Toyota Corola
Cross este mes nada más Ah el depa se va
en junio jgit
luna.com somos muy buenos en
matemáticas Oye te hago una pregunta
motos como Mira todos los mes todas la
semana te hago una pregunta Jorge Jorge
te hago una pregunta de verdad verdad
verad Dame una pregunta de verdad Okay
por tu página no se puede vender la rifa
de la señora Sí sí sí puedo venderlo les
escribí varias veces no no no es que
ella no sabe de qué hablas yo tengo una
página de suscripción de de de
sorteos me has escrito no es otra cosa
es que no sabía que era soltero no
soltero
no
No tampoco lo coquetees mami está
casado no sabía que era soltero dice ya
si me quieres
ayudar no he dicho soltero dicho
sorteos tengo la logística bien
huaracina Eres tú
ah bien guarac eres pero yo he dicho
bien claro
que tú te paras cayendo también Ah está
bien Ah ya Bueno ya okay Okay ya sorteos
tengo la logística resuelta no para una
figura como la que tú quieres hacer no
de vender rifa y esto 40% por
favor negocio negocio igual lo igual lo
mandamos pues ya yo te gano algo también
Bueno será lo que tú digas que puedo
hacer No mentira este vamos a yo creo
que sí lo puedo hacer al Lucina porque
de ahí a que mira lo que normalmente
hacemos con las rifas es decir la señora
va a estar con su su talonario ahí abajo
por favor todos ustedes cómprenle estas
[__] se
van Estos son una [__] Para apoyar una
[__] como ni matemática saben menos te
apoyan esos entonces nadie te va a
comprar afuera mejor contactamos con la
producción Okay Por favor Y a partir de
la emisión de este video me gusta eh si
ahorita te vas a jgit luna.com en la
pestaña de eh No sé premios Ahí te diré
acá dice No acá está saliendo la ruta
este la rifa PR matemáticas matematic
concio
matematico la rifa matematic concio que
eso si vamos a dejar las cosas claras
porque acá no vamos a buscar negocio de
nada se llega a 10000 se cierra la rifa
Estamos de acuerdo o no de acuerdo
perfecto yo te doy lo que tú necesitas
Claro porque yo te puedo Si quieres
hacemos que 50 hacemos ch e Jorge no
[__] te doy 20 me quedo con 30 no no no
dile que no dile que no oe dile que no D
que no haz un queco nos uns
ya está bien se llega a 10,000 que es la
meta llega a un poquito más porque los
gastos operativos claro de ahí visa
viene me cobra me tajada también este yo
no voy a estar asumiendo como huevón
también porque yo de matemáticas también
sé como [__] y se cierra la venta se
contacta contigo se hace la entrega
tomamos una foto así pum por atrás hay
un huevón con una pistola Tú di que sí
te entregué concha de tu madre así así
El mundo es así Ah esto es mentira
entregamos la plata y te largas con tu
hijo de viaje Muchísimas gracias aplica
términos y condiciones Si no le dan la
avisa la plata será reintegrada y será
usada para la cuenta personal de Jorge
Luna y así comienza hablando huevadas Un
fuerte
aplauso me siento bien conmigo
mismo sé que con nadie la pasaría
mejor sé que no tengo muchos
amigos pero con mis problemas la paso
mejor no tengo a qui cont
tampoco se me da la gana estoy
biener
paren
hoes personajes
Pintos nunca sabemos lo que va a pasar
porque esto pasa en la vida pasa en t
pero sobre todo pasa pasa aquí pasa aquí
Señor porque esto es esto es esto es
esto
es esto es hablando
huevadas hermano no han venido mis olas
cosas locas han pasado hoy día señores
Cómo están estamos hablando huevadas una
noche más no solamente eso sino que está
Jorge Luna y Ricardo Mendoza en el
teatro canut casa Interestelar de la
comedia con el mejor Público de YouTube
por supuesto los mejores los más bellos
los más hermosos los más lindos y hoy
día los más enfermos también no entiendo
por qué Así es Todos están mal Jorge un
Ricardo Mendoza improvisando señores yo
no sé jamás lo que voy a decir ni lo que
me va a decir ni con lo que me va a
decir el público ni a quién voy a
conocer hermano yo jamás iba a saber que
iba a conocer a una señora huaracina que
te iba a coquetear para que sus sorteos
hermano tremenda tremenda tremenda
tremenda huaracina y yo jamás iba saber
que iba a conocer a la persona más
feliz persona más feliz emoción emoción
mi mejor amiga emoción emoción [__]
que de verdad está logrando tantas cosas
de verdad con este programa ya logró un
montón de cosas en la vida se ha dado
dos pasos gigantescos exactamente porque
esto es improvisado Y ustedes nos pagan
por el intento Y dónde estamos Señor
Jorge Luna en es yoube per mi
madre y que sigue ese aplauso que siga
Que siga creciendo porque esto es
papelitos del público por hablando
[Música]
[Aplausos]
huevadas mi flaco se tira pedos tan
fuertes que parece enfermedad terminal
[Música]
[Risas]
dice cuando tenía 12 años mi mamá me
hizo disfrazarme de Elsa de Frozen en
Halloween para solo solo para acompañar
a mi prima que se disfrazó de
Ana el
posata interesante Soy hombre no soy
[Música]
[Aplausos]
negra era Elsa el sambo
era que la gente la gente pasaba por la
calle y rajaba no no se parece
[__] Esa no es Frozen es brer por
favor Qué va ser Frozen esa [__] y
Frozen de
tamarindo de café es
No qué lindo papel en verdad más
alegrado el día un aplauso para mi amiga
la
[Aplausos]
[Música]
Frozen en la puerta habían dos ciegos
[Aplausos]
por favor pree el papelito preselección
Alo
filtral Perdón amigo esto no lo veíamos
venir este papel está muy mal muy mal No
en la puerta habían dos ciegos uno de
ellos golpea a mi esposa de casualidad y
ella voltea y dice Acaso no
ves está perdonado hermano
inmediatamente si la Esposa le dice eso
él anuló el hechizo inmediatamente Acaso
no ves no Ah muchas gracias entonces
siga golpeándome siga golpeándome di
usted tuve que colocarme una tuaya
higiénica porque cuando me río se me
sale la
Pichi tengo un papel corto preciso
Buenas noches
Gracias es deberían todos ser así el
papel se despidió hermano qué bien qu
qué educado qué educado ese papel Ah
Díganle por favor a mi ex Mauricio que
no me busque porque cada vez que me
busca
[Música]
caigo qué honesta la amiga se sincero no
Así es mi enamorado practica deporte de
contacto y cada que viene y me demuestra
lo que ha aprendido termino llorando mi
enamorado huevón que le anda pegando a
su a su flaca mira lo que he
aprendido ala qué
fuerte Hace mucho que no tengo un buen
delicioso siempre que mi esposo y yo
queremos darnos una escapada al Telo
pasa algo y lo postergamos a veces deseo
que mis hijos crezcan y se
larguen quiero tirar
rico Mira la cantidad de Oz que le puso
al rico
hermano está dónde estás amiga Te
ayudamos por
favor
dónde amiga por favor pásenle un
micrófono pónmela pónmela hay una chica
que no la están atendiendo [__] mami
Qué pasa bueno que siempre que planeo ir
al hotel con mi esposo pues ha venido tu
esposo Perdón No no ha venido ha venido
mi hijo
Okay tú quieres tirar con tu esposo
amorcito hoy día vos a un hotel [__]
que están los chicos acá no podemos
hacer nada se malogra la lavadora se
malogra el water te malogra la lavamano
o mi hijo se enferma mi hija también Una
vaina y no vas al Telo no voy tú quieres
tirar rico Sí hace tiempo que no
[Música]
grito pobre su hijo [__] que mañana en
el colegio a su hijo too que está
mordiendo la almohada y ya para está
moriendo la almohada mami
ya es no s es un sexo así como religioso
ya Cómo es el sexo religioso No entendí
ya así de costadito pocas
posiciones tú quieres que te volteen y
te den todo mami Exacto que te la metan
que te nalgueen que te jalan el pel así
como tú Ay qué rico mami
u Qué rico ya te entendí Ahora sí ya te
entendí claro Ah tú quieres que te
paguen yo no pago
puedes entender que no
pago no es necesario
pagar Okay
entonces pero no podemos Mira ya nos
estamos sincerando por qué no volteas y
le dices hijo A partir de ahora vas a
escuchar unos que otros gritos soy tu
madre y necesito estar feliz ese es el
problema porque él duerme al frente
prácticamente mío de mi cuarto y me dice
mamá no hagas tanta bulla por favor no
me dejas dormir entonces ya uno se tiene
que medir y pues ya no es lo mismo ya
Cómo Cómo evitas hacer ruido Cómo muerdo
la
almohada pásele el micrófono a su hijo
por
favor Póngase de pie Póngase de pie
[__] que la que se siente su madre a
ver qué edad tiene el crío 16 años 16
años hermano tú como Cómo te llamas
Paolo Paolo Paolo tú sabes poner un
condón sí okay
eso significa que has tenido oportunidad
de usar un condón Sí ya has tenido
relaciones sexuales entonces Paolo Sí tu
madre sabía de esto sí
okay Entonces cuál es el [__] problema
me puedes explicar a ti te gusta que
Pero a ti te gusta que tu pareja haga
bulla sí me gustaría Ah sí te gustaría
Ah no la has tenido todavía o sea no te
ha tocado una gritona Ah te ha tocado
una gritona o no te ha tocado una
gritona Ah No qué te ha tocado una
gritona o no te ha tocado una gritona No
te hagas el huevón
[__] eso S no escucha [__] los
gemidos de tu madre Cómo sí
Ah te haces Bien huevón tú no [__]
esta muchachada hoy en día [__] es que
ellos creen que están en la ópera ya
Cómo así qué t qué escuchas Tú podrías
imitarlo por favor para saber la
gravedad de problema para luego decir a
tu mamá que sí está cometiendo un error
no cómo
[Música]
[Aplausos]
Okay parece que sí hasta ahí yo he
sentido que es leve el ruido que podrías
aguantarlo no podrías dormir tranquilo
pásame con tu mamá por favor regame el
micrófono tu madre dale el micrófono a
la mam no pero o sea puedo mover como
como quisiera cómo te gusta moverte más
o menos a mí me gusta
duro pobre chico [__] ch hij el
colegio todavía sí está en el colegio
está en quinto [__] mañana va a llegar
[__] yo me la llevo al Telo a tu vieja
vas a ver
yoela tu mamá que yo mismo la atiendo
[__] se van a crear 1 chonos nuevos con
él huevón van a ver huevones que van a
lle así Oh disculpa por lo de ayer Ah
qué ayer tu mamá p que estaba haciendo
bua [__] era yo dejate de juga yo era yo
Discúlpame Discúlpame causa que tu vieja
le gusta duro le gusta
pón o esta huevada Te recuerda algo
Ah van a estar jode y jode al chico
Pobrecito Bueno ya pero nada bueno esa
producción se se complace en regalarle a
la señora poco atendida un un pase para
el wimble un pase doble al wimbledon en
donde podrá desatar sus más bajas
pasiones el wimbledon cuenta con tubo de
baile jacuzzi cama de agua para que
usted pueda desarrollarse y Asimismo
esta misma producción pamel por favor
estoy haciendo un regalo por favor
Quiero ver su reacción si se emociona la
señora o no le regalo un pase para usted
y su marido la Suite presidencial del
wible tenemos un convenio con ellos para
poder meter gente ahí le vamos a dar
cama de agua Ok King tubo de baile
sistema de sonido yaku
hidromasajes y vamos a regalarle un
cuarto al costado a su hijo para que
pueda Escuchar
todo esto fue papelito del público por
hablando Un fuerte aplauso
hermano cuando normalmente durante el
show no prometemos que va a pasar algo
al final tenemos una forma de cerrar los
programas Y esa forma es volviendo a
conversar con la mejor persona o las
personas que nos hayan caído mejor de
todo el programa Y creo que no hay duda
claramente es la chupa la chupa q y la
reculada as que p el micrófono tenemos
una dinámica para cerar prometemos al
final te voy a hacer un quinceañero no
al final te voy a hacer la pedida de
mano no siempre cerramos los programas
volviendo a conversar con las personas y
y haciendo algo por ellas Ya que ellas
hicieron algo por nosotros G que
regalarnos un momento maravilloso a ver
cómo están otra vez esta amiga cuáles
son sus nombres repítelo porque yo me
quedé con que eres chupac y ella chupapi
Celia y Dina Lara Celia y Dina Celia y
Dina sidina este Jorge siempre es una
persona bondadosa llena desprendida de
sus riquezas riquezas entonces Queríamos
saber si de verdad hay algo que podamos
nosotros hacer por por ustedes dos que
de repente tienen tienen un sueño algo
que quieran y que todavía no han
cumplido y que esté en nuestras manos
poder hacerlo por usted teniendo en
cuenta teniendo en cuenta que si piden
muy poco se los doy Y si piden mucho los
mando a la
[__] es una decisión muy difícil la
que tienen que tomar tienen que ararse a
decir a ver qué van a decir ese juego se
llama el juego de luna el juego de luna
y es Como cerramos los programas Cuando
no tenemos alguna promesa que cumplir
siempre volvemos con las personas que
mejor nos cayeron y han sido en este
caso ustedes la reculada que se queda
aparte estamos con la chupila
chupac Ahora sí puede responder la
pregunta Ricardo hay algo que podamos
hacer por
ustedes Mira Eh mi hermana tiene un hijo
que ahorita este tiene problemas este
Dina de salud Dina Sí justo é le decimos
Moncho Por qué le dicen Moncho por lo
que así era gordito ladito y le decía un
monchito y ahorita le han detectado ya
hace dos o TR años atrás este lupus Ajá
Okay y el mi sobrino este cada vez lo
vemos más deteriorado no Claro Okay
entonces este es una enfermedad es una
enfermedad degenerativa en algunos casos
la enfermedad de lupus es degenerativa
Es correcto sí eh Bueno yo solamente no
quisiera si hubiera algo más este
profundo como para su salud Me
encantaría una no un apoyo Eso es todo
No para mí sino para mi sobrino Dina y
tú sabes específicamente cómo te podemos
ayudar Mira este los dolores que él
tiene
eh son bien lo deterioran bastante eh No
sé si han escuchado de que del doctor
Paolo que es de la medicina alternativa
me gustaría que asista a esas sesiones
porque le están haciendo el enaje
linfático casi todos los días va al
hospital cl claro es que es es muy
doloroso es muy doloroso Sí sí Okay y
tiene una niña de 15 años y su esposa no
puede trabajar ninguno de ellos Okay
tiene una niña de 15 años la niña de 15
años está invitada a septiembre a un
quinceañero tenemos un quinceañero mucho
gusto Gracias desde ahí Eso es lo
primero que vamos a hacer por ya estamos
la niña va al 15 años está todo cubierto
okay Y este doctor de la medicina
alternativa me imagino cobra no el
doctor Paolo doctor Paolo no la atiende
y quieres que se atienda con él Te
agradecería bastante Bueno me parece que
es un tema igual siempre con comedia tú
sabes Dina acá hacemos todo con comedia
su eh parece que es un tema hermano un
temita
eh que que está en nuestro alcance no
está en nuestro alcance
eh No sé o sea yo encantado de de irme
así no con con con con personas que nos
han regalado un momento maravilloso
estve encantado Okay Jorge Luna paga
Entonces no los dos los dos pero dijiste
tú encantado Pues sí pues pero se
entiende que estamos los dos
pón no pón no seas [__] pero también
que que escuchas lupus y te vas seas
[__] Peón estamos juntos Pero ponte
que el doctor ese sea
carísimo y yo no soy el huevón que ha
dicho para mí 50 soles no es
nada está bien gracias gracias por esto
es así señores Esto fue
hablando Espérate Espérate Espérate algo
algo me está es que escúchame Discúlpeme
pas era mi final Ah [__] qué pasa ha
venido el doctor
Paolo No qué pasa no pero es es un señor
que se ve
muy señora Pikachu mi nombre esor
Grimaldo soy gerente general de la
clínica de terapia física fisiosalud
drenaje lático y tratamiento para
personas que tien
lucus desde
ya desde ya le ofrecemos totalmente
gratis el tratamiento para su hijo
señora
[Música]
Pikachu hablando huevadas una las
personas vemos
K
Like
Like Like